(Perasmi) Sekarang pengantin lelaki Jun-mo Park dan
pengantin perempuan Yu-jeong Yoo
Di hadapan saudara mara dan sahabat handai
Semoga kita menjadi pasangan yang akan berkongsi suka dan duka sepanjang hayat.
Saya membuat sumpah yang tegas
[muzik tenang]
Sehubungan itu, perasmi mengesahkan bahawa perkahwinan ini
adalah baik.
Saya nyatakan di hadapan anda
[Jae-man menjerit]
[Tetamu membuat bising]
(Jae-man) Beri saya wang, keparat!
Wang saya, berikan saya wang saya!
[Bunyi pekerja cuba menghalangnya]
(Junmo) Hei, betul-betul, apa yang salah?
Kenapa, kenapa, kenapa, ya?
[Jae-man menangis]
(Jaeman) Hari yang baik seperti hari ini
Abby patut dapatkan!
(Junmo) Encik...
[Nafas berat Jae-man]
Ayuh, ambil ini.
- (Junmo) Pergi cepat
- (Jaeman) Ha, bajingan ini adalah ini
Adakah anda bergurau?
(Jae-man) Hei, saya bajingan!
Adakah anda fikir anda datang ke sini untuk membeli jjjuba
, awak bodoh?
Beri saya lagi
[Jae-man bersorak]
(Jun-mo) Angkat dan pergi cepat
- (Junmo) Tolong pergi, sila!
- (Jae-man) Terima kasih!
[Suara terkejut Jae-man]
(Jaeman) Menantu saya cantik!
[Jaeman ketawa]
[Tetamu membuat bising]
Ha, En.
[mengeluh]
[Bunyi pecutan kereta]
[Bunyi pergaduhan]
[Bunyi tembakan]
[Ringutan ahli 1]
[Mengerang dari ahli 2]
[Ringutan daripada ahli 3]
[bunyi tembakan]
(Yongdae) Persetankan awak!
[Ongdae bersorak]
[bunyi berkerut]
[Bunyi ambien pudar]
[Mendengar pernafasan]
[Jerit ahli 4 organisasi]
[Bunyi ambien menjadi lebih jelas]
[Bunyi pergaduhan]
[Ringutan daripada ahli 5]
(Ahli Organisasi 6) Oh, sial!
[Ringutan daripada ahli 6]
[Bunyi Uijeong yang menggalakkan]
[Pernafasan berat]
[Doktor bernafas berat]
[muzik gelap]
[Pernafasan berat]
[Ringutan ahli organisasi]
[Bunyi Uijeong yang menggalakkan]
[Ringutan daripada ahli 7]
[Keadilan mengeluh]
[jerit]
[Semangat ahli organisasi 8]
[Ringutan ahli organisasi 8]
[bunyi tiba-tiba]
[Bunyi mengeluarkan mugwort]
[Ahli organisasi 9 menjerit]
[Ringutan daripada 10 ahli organisasi]
[Ringutan ahli organisasi 11]
[Ringutan ahli organisasi]
[Ringutan daripada ahli organisasi 12]
[Junmo bernafas berat]
[Mengerang dari ahli 13]
[Nafas kasar]
[Ringutan ahli organisasi 14]
[Jerit ahli organisasi 15]
[Doktor terkejut]
[Junmo mengerang]
[Jerit keadilan]
[Ringutan ahli organisasi 16]
(준모) 일로 와, 이 개새끼야
[Gi-cheol menjerit]
[Nafas berat Uijeong]
[Nafas kasar]
[Bunyi jeritan]
[Jerit ahli kumpulan]
[muzik gelap]
(Junmo) Ha, En.
Encik Lee…
[Muzik yang menarik]
(Haeryun) Ugh, mesti susah nak bersihkan.
[Nafas kasar]
Setakat ini
Kenapa awak buat?
Cuma apa
Ada seseorang yang ingin saya lindungi
[dengus]
Ini kali pertama saya menderhaka kepada ayah saya.
Bos Jeong
Buktikan kepada saya
Bahawa saya tidak salah
Bilakah berita gembira akan datang?
Maaf, belum lagi…
(Jockey) Mari tunggu sedikit lagi.
Bodoh-bodoh ini
malah memberi saya ubat.
[muzik gugup]
(Jongryeol) En.
[Ringutan ahli organisasi 17]
(Jongryeol) Keluar, Encik Lee…
- (Ahli Organisasi 18) Apakah itu?
- (Ahli Organisasi 19) Bangsat macam mana...
Apa yang awak cakapkan,
awak sialan?
(Joki) Jangan takut…
[Erangan Joki]
Hey, keparat!
(Heesung) Jika anda tidak mahu ketinggalan,
tetap diam.
(Jockey) Adakah mereka ini gila?
[Erangan Joki]
- (Heeseong) Tetap diam, keparat
- (Jockey) Hei, keparat!
(Joki) Saya tahu siapa saya!
[Erangan Joki]
[jerit]
[muzik gelap]
[Erangan Joki]
Tolong beritahu Kanemoto dengan jelas.
Datang ke Korea,
pandang mata saya dan minta maaf.
Tidak ada barang sehingga itu.
"pembinaan semula"
[Bunyi meletakkannya]
(Bentuk) Sebagai persediaan menghadapi situasi yang tidak dijangka
Ahli pasukan kami berdiri di hadapan
Mari mulakan dengan rawatan.
[muzik berat]
[mengerang]
[Heeseong dan Gicheol mengeluh]
[Muzik tenang]
(Junmo) Encik Uijeong, esok
Saya ditugaskan ke Seoul.
Ia terbang...
Baiklah,
ia akan menjadi baik untuk pergi ke Seoul, benar-benar.
itu…
Mesti ramai juga yang baik
Baiklah, saya rasa ia akan menjadi bagus, tetapi
Jangan jumpa bajingan itu
Cuma, baiklah…
ikut saya...
Adakah anda ingin berjumpa?
Jadi sekarang
Apa yang saya maksudkan ialah,…
sedikit dengan saya
masa yang lama
jumpa awak
[nafas terketar-ketar]
[Muzik tenang]
Tidak, ia tidak begitu mahal.
[Senyuman ringan Uijeong]
(Ibu Jun) Tidak, Geun, saya sedang bekerja…
[Tarik nafas dalam-dalam]
[Nafas kasar]
(Kichul) Oh
Bos, saya perlu menukar pakaian.
Anda mempunyai masa yang sukar, anak-anak?
Kami terutamanya merawat mereka yang berada dalam keadaan kritikal.
Terus memantau keadaan dan
hubungi saya segera jika apa-apa berlaku.
(Akauntan) Ya
[Gicheol mengeluh]
(Kichul) Awak okay?
Bos, awak okay?
Adakah anda tidak lapar?
saya minta maaf
Awak nak pergi makan ke?
[bunyi operasi telefon bimbit]
[Nada sambungan panggilan]
[Bunyi di luar pejabat]
[bunyi operasi telefon bimbit]
[bunyi deringan telefon bimbit]
[Panduan suara] Ini adalah mesej pertama.
(Kichul) Saya Kicheol
hari ini
Ia mungkin sangat sukar, tetapi
Saya harap awak boleh tabah.
[muzik berat]
Saya akan pastikan tiada perkara berbahaya seperti ini berlaku lagi pada masa hadapan.
saya minta maaf sangat
[Bunyi tamat panggilan]
[bunyi operasi telefon bimbit]
[Panduan suara] Mesej seterusnya
(Junmo) Uijeong, ini saya.
awak okay tak
Adakah anda sangat terkejut?
Kerja hari ini
Saya juga tidak dapat menahannya
siasatan kami
Ia adalah penyiasatan berbahaya yang memerlukan risiko nyawa seseorang.
Jadi tolonglah
Saya minta awak keluar dari kes ini.
Uijeong, saya benar-benar tidak boleh berhenti.
[Junmo mengeluh]
Jadi, saya
akan segera menamatkan siasatan.
Kemudian saya akan kembali semula
maaf
[bunyi operasi telefon bimbit]
[Loceng pintu berbunyi]
(Kichul) Dia pekerja kami.
Nah, saya tidak boleh makan malam.
Eh, ya
Masuk, masuk
ya
(Kichul) Masuklah
[Esakan Jongryeol]
Sekarang kami telah makan seluruh Seoul di bawah Sungai Han.
[mengeluh]
kita?
masuk dulu
Mari kita berjumpa untuk beberapa hari
[Bahasa Jepun] Patutlah seorang bapa
minta maaf pada anaknya?
Awak berani
(Nishigawa)
Apa yang anda akan katakan kepada Oyabun?
[Bunyi meletakkannya]
(Gi-cheol) [Korea] China
merancang untuk menggandakan kelantangan
Mengapa anda menerimanya?
Semasa transaksi terakhir,
kami tidak dapat memproses kuantiti kerana kesilapan di pihak kami.
Saya dengar stok masih banyak.
[Junmo mengeluh]
(Junmo) Kali ini kita
terpaksa menerima jumlah itu.
Tidak akan pecah kepercayaan
dipulihkan?
Tetapi jumlahnya telah meningkat dengan begitu banyak
bahawa saya perlu memproses semuanya.
Ia tidak akan mudah jika bukan kerana Jepun.
presiden
Adakah anda tidak bercakap terlalu kuat kepada Jepun?
Selama ini, saya menelefon Kanemoto
ayah saya.
[mengeluh]
(Kichul) Tetapi kerana bajingan itu,
bukan kita sahaja
Malah kakak Uijeong hampir mati.
Saya melakukan ini
Saya tidak pernah boleh mengatasinya
Tidak, Uijeong-i melihat semuanya.
Adakah ini okay?
Tetapi saya masih seorang pegawai polis
Anda tidak perlu risau
Sekarang awak milik saya
[Muzik yang bermakna]
(Kichul) Membesar
[Berbisik] Oh, betapa terkejutnya.
(Demokrat) Ah…
Apa itu, abang yang saya tidak pernah jumpa sebelum ini?
Oh, saya orang bawahan bos.
(Minjoo) Ah, ya
Bukankah itu pelik?
Tak ada orang sekacak ini di sekeliling abang.
[Ketawa ringan Minjoo]
Ah, humor
[ketawa]
Oh, kecuali abang Taeho.
Saya tidak pernah membawa sesiapa pulang sebelum ini.
itu menarik
Encik bawahan
(Junmo) Ya
Tolong berhati-hati supaya tidak ditikam oleh abang saya.
(Minjoo) Walaupun kita hanya berjumpa sekali-sekala
Saya tidak mahu mendengar tentang anda pada berita pukul 9.
kemudian
Saya sudah selesai
Saya akan belajar sebelum abang saya bangun.
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
[Junmo mengeluh]
(Chang-sik) Anda tahu, Ketua, bukan?
Berlaku perang antara Gangnam Union dan Reconstructionists.
Jangan jadikan ia satu insiden buat masa ini.
secara senyap-senyap
Tolong kuburkan saya secara senyap.
saya
akan membuat permintaan khas untuk kerjasama anda kepada ketua.
pembaris
(Jongryeol) Jika anda tidak menghantar barang ke Jepun,
Adakah kita
kena hadam semua 16 kg?
(Heesung) Hei, tengok Rok Cafe Taeho kena rompak lepas tu.
Takut nak sembur 1kg pun kat Gangnam.
Selagi Ganttaeng tidak keluar dari perutnya
Di mana dan bagaimana anda menyebarkan 16kg?
Macam mana nak buang benda jadi masalah nanti.
Semalam kita semua hampir mati
Saya benar-benar perlu meminta maaf daripada Kanemoto yang bajingan itu.
(Hee-seong) Itu, Yoo Yu-jeong
Saya sangka mereka polis kerana kejadian ini.
Bagaimana saya harus menjelaskannya?
(Kichul) Beritahu perkara sebenar
Tak apa, jangan risau
(Junmo) Saya, bos
Adakah anda keberatan jika saya bertemu dengan orang Jepun di hotel
pertama?
Adakah anda tidak mendengar saya?
Tidak, walaupun anda menghalau tikus,
tidakkah kamu memberi mereka lubang untuk melarikan diri?
(Junmo) Jadi, bangsat Jepun,
ke Oyabung
Bercerita dengan baik
[Muzik yang bermakna]
tidak boleh seseorang
meringankan sedikit mood?
Hei, ini soal kebanggaan bos kamu.
Apa yang penting tentang suasana?
Tidak, adakah kesombongan anda memberi anda makanan? ya?
(Junmo) Kami
membuat kekacauan seperti ini
Seluruh Gangnam telah dimakan dalam satu hari.
Semua orang memerhati kami dari semua arah sekarang.
Dalam kes ini, bagaimanakah anda boleh membuang barang itu secara senyap tanpa disedari?
Persetan, sungguh, itu hanya Jepun.
Terima permohonan maaf dan selesaikan transaksi.
Bukankah kita sepatutnya pergi ke arah di mana kedua-duanya mungkin?
presiden
Ini adalah perniagaan
(Mingu) Bos Jeong!
Bos Jeong pandai bergaduh!
Adakah anda di sana hari ini? huh?
[bunyi sepakan]
hey!
Jika anda tidak keluar, kami akan menyerang anda!
(Mingu) [Mengambil nafas] Hei…
Apa yang bos kita Jeong
suka?
Walaupun saya ditikam seperti ini, saya berdesis
Saya tidak tahu sama ada mereka cuba menutupi satu sama lain.
Presiden Jeong, apa, adakah anda lulus dari Akademi Tentera?
bagaimana
Adakah anda membayar banyak ucapan takziah kepada presiden kami Cheon Jin-pyeong
?
Pusat Errand
saya
Saya mengeluarkan rekod panggilan telefon dari pejabat mendiang Presiden Cheon kami.
Siapa orang terakhir yang anda bercakap?
Ini awak, sial, Jeong Ki-cheol
huh?
[Kichul ketawa]
apa pendapat anda tentangnya?
[muzik gelap]
Tidak, saya
terpaksa menjalankan tugas kerana saya perlu mengetahui sesuatu.
Apa salahnya?
Wah, apa
Daripada salah,
ia hanya menakutkan, ya?
Presiden Chun meninggal dunia selepas saya meletakkan telefon dengan awak, ya?
(Mingoo) Junior awak
pengedar dadah, Yankee, telah hilang.
Saingannya, Penolong Pengurus Cho, juga meninggal dunia.
Nah, pada ketika ini
Apa yang berlaku di sekitar Presiden Jeong?
Saya tertanya-tanya sama ada terdapat mesin layan diri jenayah kekerasan atau sesuatu.
Saya mempunyai keraguan yang munasabah.
persetan
Ini milik awak juga, ini
huh?
Tidak, persetan
[Keluh Mingu]
Tidak, tetapi ia sangat pelik sekali lagi
Telefon bimbit hilang dari barang-barang Presiden Cheon?
Adakah orang yang menghantar pesanan itu
ambil juga?
atau tidak
Adakah Yankees mengambilnya?
Cari pemilik pemetik api dan tanya dia.
Itu akan berkesan, ya?
(Mingoo) Baiklah kalau begitu
Itu akan baik-baik saja.
[Bunyi pintu ditutup]
Apa yang awak cakapkan, bangsat sialan?
Apakah cermin mata hitam itu?
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
Ana, kamu bajingan malang, ini dia
Fuck, saya sepatutnya dibunuh sepenuhnya pada masa itu,
tapi saya cuma
Tsk
hey
awak
membocorkan ini ke balai polis ketika itu, nigga
Detektif
Saya berterima kasih atas kebakaran itu
[Bunyi membuka penutup]
[Bunyi penutup ditutup]
Ia bukan milik saya.
Adakah masanya agak lewat?
[Muzik yang bermakna]
Betul ke?
Saya katakan ia mungkin milik anda.
bukan
[Bunyi mencengkam]
(Mingu) Hei
Mengapa bos anda mengejar CEO Cheon, yang mengarahkannya bekerja, ke atas bumbung?
Mengapa anda mengambil telefon bimbit Presiden Cheon sekali lagi?
apa maksud awak?
(Junmo) Presiden Cheon?
siapa awak
Hei, Seungho Kwon
Saya bukan anak kecil seperti awak
(Mingu) Saya mahu menangkap anak ikan paus
Jeong Ki-cheol, ya?
Pertuduhan pembunuhan pengedar dadah Jo
Yankees adalah orang yang boleh memberi keterangan mengenainya.
Jadi
bawa Yankees, ya?
Selagi anda menangkap Yankees, saya dan anda
[Berbisik] Awak
membunuh CEO Cheon.
Saya tidak akan memberitahu Jeong Ki-cheol.
Tidak, detektif.
Adakah anda menulis novel hari ini?
seronok
Tetapi anda perlu menggunakan perkataan dengan berhati-hati.
Masuklah
[Keluh Mingu]
hey
Tetapi
kemana Choi Jeong-bae pergi hari ini?
adakah awak
mengikuti Jeong Ki-cheol?
[Bunyi ketibaan lif]
[Bunyi pintu dibuka]
Plot novel
sangat menarik, ya?
Betul ke? keparat
[Bunyi pintu ditutup]
Lelaki sialan itu
[Muzik lembut dimainkan]
(Peraturan) Apa yang berlaku pada hari itu
Bolehkah anda memberitahu saya apa yang berlaku?
(Gi-cheol)
Kerana lesen perniagaan bandar percuma antarabangsa
Mereka adalah kanak-kanak yang bersaing.
Saya rasa mereka mahu menyelesaikannya dengan cara mereka sendiri.
Saya betul-betul minta maaf
Saya benar-benar ingin menunjukkan kepada kakak saya sisi yang baik.
Patutkah kita meneruskan perniagaan berisiko itu?
Aku pun nak lari dari benda laga penumbuk ni
cepat.
Apabila Bandar Bebas Antarabangsa siap dan
nama saya terukir di atasnya
Sekarang tiada sesiapa
akan memanggil saya samseng
Kemudian di hadapan kakak saya
(Kichul) Dan di hadapan keluarga kakak saya
Saya boleh berdiri dengan yakin
[muzik gelap]
Saya tidak akan biarkan awak terluka lagi.
Jangan pergi ke tempat yang terlalu berbahaya
percaya
terima kasih
[Orang ramai bercakap antara satu sama lain]
(Junmo) Adakah anda akan ke lapangan terbang?
Saya akan menjaga awak
Eh, saya juga
mempunyai sesuatu untuk dikatakan secara senyap.
Saya memohon maaf bagi pihak bos kami.
Jadi tolong lepaskan kemarahan anda
izinkan saya meminta anda satu kebaikan
[Oyama berdehem]
Tidakkah anda melihat bagaimana kami
berurusan dengan anak-anak Sung-soo?
Sebuah organisasi yang mengendalikan kerja dengan andal dan sebagai
dengan selamat seperti yang kita lakukan
Kami seorang sahaja di Gangnam sekarang.
(Junmo) Dan jujur
bukankah cikgu
mempunyai kuasa untuk membuat keputusan?
[Muzik yang bermakna]
[Bahasa Jepun] Ia adalah hak untuk membuat keputusan…
[Bahasa Korea] Kami memutuskan untuk menerima dua kali ganda kuantiti dari China
(Junmo) Nah, kerana kejadian ini,
kedua-dua Jepun dan kita terjejas.
Defisit tidak begitu besar.
Bukankah perdagangan harus disambung semula secepat mungkin?
Kami
akan menghantar dua kali ganda kuantiti ke Jepun.
Sudah tentu harganya
sama rata setiap kg
Adakah Jeong Ki-cheol mempunyai pemikiran yang sama seperti anda?
(Mingu) Sejuk.
Apa yang berlaku?
(Mingu) Tidak
Mereka kata awak terlepas
huh?
hai awak sial
Jika perkara seperti ini berlaku,
anda sepatutnya menghubungi saya dengan segera.
Awak buat saya sampai sejauh ini? eh?
eh?
siapakah ini Adakah ia musim biasa?
Atau adakah lelaki kecil di sebelahnya bernama Kwon Seung-ho?
Adakah anda bertanya sesuatu yang memalukan seperti itu?
(Mingu) Adakah anda malu? eh?
Apa yang memalukan ini?
Sungguh memalukan diperlakukan seperti bangsat berdarah tanpa salasilah.
Hei joki
Sejujurnya, kamu memang begini.
Bukankah boleh tertidur seperti ini?
Saya menjaga awak selama ini
Tidak sepatutnya ada defisit,
keparat.
Ya, bukan?
Kekuatan seksual kita telah mencapai kemuncaknya?
Jaga badan awak, kawan.
Jangan cari ini kerana ia rosak,
awak bodoh.
apa kejadahnya
Bukan orang tua dalam almari pun, En.
[Ketawa]
Apa itu Reconstructionist, ugh?
Tidak, apa yang anda cuba bina semula?
Bukankah anda sepatutnya membina semula organisasi anda?
Budak bertuah, ya?
Oh, fuck, saya percaya pada perkara-perkara ini
, oh, oh
hey
Adakah anda mengenali apa yang saya katakan ketika itu?
Lelaki itu, Yankee, yang merawat Gangnam Crystal
Saya sudah mencarinya
Saya juga mendapat tahu tentang lelaki yang menerima barangan daripada Yankees.
siapakah ini awak kat mana?
Ia adalah Dodgers
(Mingu) Pengelak?
Saya berada di pusat tahanan.
(Boknam) Pusat Tahanan Seongdong
Oh, awak di pusat tahanan?
(Mingu) Hmm!
Pengelak!
- siapa awak?
- (Mingu) Ya
(Mingu) Ya
huh
- (Dodgers) Hwang Min-goo?
- (Mingu) Ya
mingu, mingu
(Mingu) Adakah anda mahu menghisap rokok?
hey
terbuka
Amman,
apa kejadahnya Hwang Min-gu kepada detektif itu?
(Dodgers) Saya…
Detektif, apa yang berlaku?
Bangsat ‘Gangnam Crystal’
ya?
(Mingu) Mari lihat
Ya ampun, jika terdapat 500g heroin
Walaupun anda minyak perkara ini, ia
akan bertahan selama sepuluh tahun.
Adakah anda kacau?
Mingu, saya cuma
menjualnya.
Saya tahu, awak keparat.
Awak tahu sebab itu saya datang, kawan
Ah, untuk jualan mudah.
(Mingu) Jumlah yang saya miliki ialah seratus.
Jika ia 5g
Itu hanya salah laku, bukan?
Hei Dodgers
Junsik
Bolehkah saya berbuat demikian?
(Dodgers) Ya
Hei
[muzik yang menarik]
awak
Awak boleh keluar dengan saya sekarang
Betul ke?
ya
[Senyuman ringan Mingu]
(Mingu) Hei
[bunyi lontaran]
saya
Saya tidak berminat dengan sekeping najis seperti awak.
Adakah anda tahu apa yang saya maksudkan?
[Mingu ketawa]
Mari keluar, persetan.
- (Mingu) Lepaskan saya?
- (Dodgers) Ya
(Mingu)
Bagaimana saya boleh menyelesaikan ini, keparat?
Saya perlu meminta pengawal untuk melepaskan saya.
keluar
Eh, sial, rokok saya.
(Junmo) Secara kebetulan,
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
Apa yang berlaku?
(Kichul) Saya akan bawa awak ke hotel.
[mengerang]
(Detektif Ko) Mogok
[Batuk Dodgers]
- (Mingu) Hei, Detektif Kwon
- (Detektif Ko) Ya.
Bilakah kami berkata kami akan berkumpul dengan Kang Dong-seo?
jurusan seterusnya
[mengeluh]
(Mingu) Awak tak boleh kawal saya?
Jegu, ya?
[Bunyi kekuatan Mingu]
[Erangan Dodger]
Mingu hyung, saya betul-betul minta maaf.
Mengapa di bumi anda
melakukan perkara yang menyesal?
Saya betul-betul minta maaf
Kenapa awak buat sesuatu sangat menyesal
, awak sialan?
[Bunyi pukulan]
[mengerang]
[Ketawa] Pukul, pukul
[batuk]
Hei, adakah saya
tanya awak sesuatu yang sukar? huh?
Hanya Yankee di atas anda
(Mingoo)
Jika anda hanya memberitahu saya di mana ia,
Mereka berkata mereka akan melepaskan anda supaya anda boleh terbang dengan bebas.
Kenapa sial
Kenapa awak tidak faham apa yang saya katakan?
Awak sialan
Oh, Yankees dan saya
[Menangis] Garisnya berbeza.
[mengeluh]
okay
(Mingoo) Sekarang mari kita lakukan beberapa latihan memukul.
- (Detektif Kwon) Ya
- (Mingu) Berikan kepada saya.
Saya juga pukulan
[Pernafasan Dodgers yang menggeletar]
(Dodgers) Eh, bro, bro, bro, bro
Tidak, detektif, detektif.
Saya tidak tahu apa-apa tentang Yankees
Saya benar-benar tidak tahu!
Oh, dan Yankees, bajingan itu juga
Anda hamil dan
perlukan wang, ya?
Oh, tambahkan sahaja bilangan perkara.
Mereka mengatakan mereka membawa semua pelanggan mereka pergi dan
jangan berniaga dengan mereka.
apa yang awak cakap ni? huh?
(Mingoo) Jalang?
kehamilan?
[Muzik yang bermakna]
(Dodgers) Ya
Oh, jalang itu, jalang itu
juga seorang penagih dadah.
gila sangat
Saya rasa penagih dadah
tertarik antara satu sama lain.
(Mingu) Betul ke?
(Dodgers) Ah, budak…
[tindak balas]
Tetapi anda mungkin
tidak tahu di mana gadis itu berada.
(Dodgers) Oh, saya tahu.
Saya benar-benar tahu
Betul ke?
Eom Chang
- (Mingu) Hei
- (Dodgers) Ya?
(Mingu) Apakah nama Kkalttagu?
- (Dodgers) Wendy
- (Mingu) Shhh! Cakap senyap-senyap, itu bayi
- (Mingoo) Wendy
- (Dodgers) Ya
(Mingu) Hei, pergi senyap dan
jangan menunjuk-nunjuk.
awak kat mana
(Dodgers) W, saya rasa ia ada di sini.
betul tu
(Mingu) Adakah anda pasti, fuck?
- (Mingu) Betul ke?
- (Dodgers) Betul.
- (Mingoo) Yankees?
- (Dodgers) Ya
(Mingu) Keluar
Keluarlah
[Suara terkejut Mingu]
Persetankan awak, keparat.
Ia terbuka
[Bunyi operasi suis]
(Mingu) Apa kejadahnya,
adakah ini arnab?
[muzik gugup]
saya muntah
Awak muntah, keparat.
- 토꼈잖아, 개새끼야
- (다저스) 형, 형!
(Mingu) Saya
memberitahu anda bahawa jika anda bermain seperti pembuli, anda akan ketinggalan, dasar sialan.
awak kat mana
- Bagaimana saya tahu ia adalah arnab!
- (Mingu) Hanya diam, fuck, hanya!
[Jepun] Lelaki yang menyedihkan
Adakah saya benar-benar perlu pergi sejauh ini?
[muzik gelap]
Adakah anda meminta saya untuk datang ke sini
diri sendiri?
(Kanemoto) [Bahasa Korea]
Bukankah anda sepatutnya berada di sana untuk bertemu saya?
Saya sibuk sikit
Adakah anda akan menghina saya sekarang?
Adakah ia satu penghinaan?
Ia tidak setanding dengan apa yang berlaku kepada saya.
[Ketawa] Horo bajingan
Apa yang boleh saya buat?
Saya dilahirkan yatim piatu.
[mengeluh]
Jangan main-main dengan mulut
[ketawa]
[Jepun] Hei, adakah anda tahu apa lelaki ini
berkata?
Mereka mengatakan anda tidak sepatutnya menggunakan mulut anda dengan sembarangan?
(Bawahan) Kamu keparat!
Beraninya anda di hadapan sesiapa sahaja sekarang!
(Jongryeol) [Bahasa Korea]
Apa yang awak cakap ni…
(Junmo) Diam, diam
[Bahasa Jepun] Hei!
berhenti
[Bahasa Korea] Masukkan pisau itu, Pengarah Seo
(Kanemoto) Akhir sekali,
Saya akan menunjukkan kemurahan hati.
Gandakan kuantiti
Harga pun sama
Syarat-syarat tersebut ialah
hanya selepas permohonan maaf yang sewajarnya.
bangsat
Saya pasti perlu bertanggungjawab atas langkah sia-sia saya.
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi pintu ditutup]
(Heesung) [Mengeluh]
Saya fikir awak takut, En.
Bagaimana jika ia menjadi begitu sukar?
Jika mereka bukan orang Jepun,
bagaimana mereka akan mengendalikan jumlah sebanyak itu?
Hei, Gicheol
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi pintu ditutup]
persetan
[mengeluh]
[Bunyi pintu dibuka]
(Kanemoto) [Jepun] Awak bodoh
[Muzik berirama dalam video]
[Bahasa Korea] Pernahkah anda melihat filem ini?
Adakah anda ingin menontonnya bersama-sama?
ryeon laut
Saya perlukan bantuan, Hae-ryeon.
[mengeluh]
(Haeryun) Kanemoto sudah
memanggil ayahnya.
[bunyi meletus]
Bagaimana pula dengan China dan Jepun
melakukan perdagangan langsung dan bukannya Korea?
Dia kata dia penat bergelut sekarang.
[Junmo mengeluh]
(Junmo) Encik Haeryeon
ah…
perjanjian ini
Bukan Bos Jeong dan
Bapa Haeryun.
[Muzik yang menarik]
Bagaimana kalau kita ambil inisiatif?
kami berdua
[ketawa ringan]
[Bunyi operasi suis]
(Oyama) [Bahasa Jepun] Oyabung
Saya di sini untuk bertanggungjawab atas apa yang saya katakan.
[Bahasa Korea] Cara yang bagus untuk melayan tetamu
(Haeryun) Kenapa?
Cari badan saya lagi?
(Junmo) Bos kami
kurang ajar.
Saya datang hari ini
untuk membetulkannya.
[Jepun] Apakah lelaki ini?
(Ohyama) Dia seorang yang bijak.
Jom dengar cerita.
[Bahasa Korea] Oyabung
(Junmo) Tidak, jika ada seseorang yang anda tidak mahu berjumpa dalam istilah perniagaan,
Tidak mengapa jika anda tidak melihatnya? ya?
Nah, pertama sekali
Andaikan tiada kenaikan harga.
saya
akan bertanggungjawab untuk menghantar barang.
Kenapa Cik Lee datang?
(Haeryun) Saya juga ingin bercakap tentang perniagaan.
Saya selesai bercakap tentang perniagaan dengan ayah saya.
Awak belum pun bermula dengan saya.
(Maritim) Untuk menghantar barang dari kami ke Jepun
Anda mesti melalui Korea
Jika tidak ada jalan tengah, seperti yang anda cadangkan,
Jarak jauh dari China ke Jepun
Bagaimana anda ingin menyampaikannya?
Atau sila cadangkan kaedah yang inovatif.
Saya tidak fikir ia sesuatu yang boleh dicapai dengan menolaknya secara melulu.
Ayah saya membuat sesuatu
Saya menyampaikannya
Awak tahu kan?
Tiada transaksi langsung
Awak nak jadi anak saya?
(Kanemoto) Hei
[Bahasa Jepun] Perlukah saya mencuba Yubitsume selepas sekian lama?
[muzik gugup]
[Bahasa Korea] Apakah ini?
Kerana hubungan antara orang kaya
tidak mudah dibentuk.
(Kanemoto)
Untuk mempunyai bapa Yakuza
Pergi jalan Yakuza
Tiada keputusan, tiada perjanjian.
[mengeluh]
(Sea Ryun) Pasti
Adakah kita benar-benar perlu melakukan ini?
[nafas terketar-ketar]
[Bahasa Jepun] Saya rasa saya mengalami masa yang sukar bersendirian.
Tolong bantu saya.
[bunyi tiba-tiba]
[Bunyi wormwood ditarik]
[muzik gugup]
(Oyama) [Bahasa Jepun] Nishigawa
Saya anggap awak sebagai abang.
Kepada orang yang mengakui anda
masa depan
Bagaimana dengan pertaruhan?
Maksudnya...
Sudah tiba masanya untuk perubahan generasi
Di mana anda pernah melihat ini sebelum ini?
(Ohyama) Ia berbahaya
(Kanemoto) Tembak
[bunyi tembakan]
Kalau dah tua, patutnya aku hilang senyap-senyap.
[Bunyi lontaran]
(Ohyama) [Bahasa Korea]
Dia seperti anjing tua.
[Muzik gelap]
[Keluh Oyama]
Sekarang anda boleh berniaga dengan saya.
[Haeryun ketawa]
(Haeryun) Apakah keadaan ini sekarang?
Dengan Presiden Jeong
Ceramah sudah tamat
[mengeluh]
(Junmo) Tidak, ini sekarang
Adakah anda telah membincangkan perkara ini dengan bos kami? ya?
(Ohyama) Sekarang saya
Saya akan menjadi tomodachi baharu Presiden Jeong.
huh?
Bagaimana saya boleh mempercayainya?
[ketawa]
Saya perlu percaya
Bolehkah anda membantu saya?
[Ketawa ringan Oyama]
[muzik gugup]
Ia kemas
Anda boleh percaya sekarang, bukan?
Terima kasih atas kerja keras anda
(Kichul) Sekarang saya telah menyelesaikan semua perkara yang menyusahkan,
Mari mulakan dagangan semula.
[muzik gelap]